[Amor da Árvore Divina]
[Episódio 32]
É bem simples.
Não é como se tivesse que ser a Xue Ranran.
Com esse fogo pequeno,
quanto tempo vai levar para cozinhar?
Dono,
cozinhar e acender o fogo
não podem ser feitos com magia.
Caso contrário, não será possível controlar o ponto do fogo.
Dono,
antes, quando Ranran cozinhava,
ela passava várias horas,
dependendo da paciência.
A receita dela estava toda escrita,
mas não indicava como controlar o fogo.
Pedi para você encontrar os discípulos que saiba cozinhar.
Por que ainda não teve notícias?
Aqueles três eram os melhores
que conseguimos.
O resto
dizendo que
você tem um paladar difícil e um temperamento ruim,
então ninguém mais se atreve a vir.
Continuem procurando!
Por que não há nada?
Pílula Bu Qi?
Como eu não percebi isso dias atrás?
Mestre,
você sentiu minha falta?
Não chegue perto.
Suas mãos são tão bonitas,
finas e longas,
eu já queria segurá-las há muito tempo.
Por que não consigo me mexer?
É por causa daquela pílula, né?
Mestre, seu abraço também é tão quente.
Muitas vezes, quando estou praticando,
fico pensando,
você me abraçasse assim,
eu poderia ficar bem
pertinho de você.
Mestre,
seu coração está batendo tão rápido.
Será que você quer... comigo?
Dono.
Quem fez essa caixa de Pílula Bu Qi?
Aquela Pílula Bu Qi .
foi feita pela Ranran no ano passado.
Ouvi dizer que usaram Erva dos Sonhos.
Dizem que o que a pessoa que faz a pílula está pensando,
quem a toma
também sente.
Eu me comportei de forma inadequada agora há pouco?
Dono, você só ficou vermelho o tempo todo
e fez uma expressão
estranha.
Achei que estivesse doente,
então te acordei imediatamente.
Ela quebrou meu voto de abstinência
e ainda me levou a ter
esse tipo de sonho profano.
Sonho profano?
Dono,
você parecia bem envolvido agora há pouco.
Cala a boca!
Já que preciso me concentrar na minha prática,
vou cortar esse laço de vez.
Para onde ele vai?
Onde mais poderia ser?
[Casa Jing Guan]
Já que o Tio Ye Xin fez ele perder a memória,
é porque quer usá-lo para algum propósito.
Então, será que devo fazer
com que você se apaixone por mim logo
para quebrar o Talismã de Lavagem da Alma?
Mestre.
Mestre, por que você veio?
Só vim recuperar minha Pílula Dourada
e cortar de vez seu feitiço sobre mim.
Tá bom.
Pode pegar.
Você já pensou por que
Ye Xin se esforçou tanto para fazer
você perder a memória?
Se agora você tirar minha Pílula,
estará fazendo exatamente o que ele quer.
Além disso,
um dia você
vai se lembrar do nosso passado.
Pode garantir que
não vai se arrepender quando esse dia chegar?
É exatamente como eu imaginava.
Então, é melhor levá-la de volta primeiro para entender tudo,
depois matá-la e pegar a Pílula dela não será tarde.
Esse tipo de decisão não precisa que você me lembre.
Posso tirar sua vida
quando quiser,
por que me arrependeria?
Chefe Su, você está com fome, não está?
Não finja ser forte.
Só com o estômago cheio se tem forças para matar alguém.
Tá bom, tá bom,
fui eu que fiquei com fome, tá bom?
Não posso morrer de fome, né?
Me acompanhe para uma refeição farta,
e depois disso, pode me matar.
Se eu quiser te matar, posso fazer isso a qualquer momento,
não acho que você consegue fugir.
Você realmente não tem medo de mim?
Toda vez você
vem furioso querendo me matar,
mas nunca consegue.
Aposto que, lá no fundo,
seu coração
sempre dói um pouco, não é?
Não se mexa.
Você não tem nenhuma vergonha.
Era assim que
você agia como minha discípula?
Eu era ainda mais ousada do que agora.
Que foi?
Você também está ansioso
para se lembrar do passado?
Claro.
Eu jamais deixaria que alguém me manipulasse.
Mas com certeza não é por sua causa.
Na verdade,
eu já encontrei
uma forma de quebrar
o Talismã de Lavagem da Alma na cabana.
A solução é
basta você se apaixonar por mim novamente.
O quê?
Que absurdo!
Estou falando a verdade.
O Talismã de Lavagem da Alma apaga
as memórias geradas após
você desenvolver sentimentos.
Então, se o seu amor por mim voltar,
as suas memórias também voltarão.
E então?
Tem coragem de tentar?
Ridículo.
Pare de tentar me enganar com truques.
Cuidado ou eu recupero
minha Pílula Dourada agora mesmo.
A temível fera,
no fim, não passa de um tigre de papel.
Mestre dos Imortais! Mestre dos Imortais|! Mestre dos Imortais!
Os aldeões disseram que
vocês dois
se parecem exatamente com o Mestre dos Imortais
da estátua.
Vocês são a Mestra Ranran
e o Mestre Su?
Somos nós.
Senhor, aconteceu algo?
Que bom!
Estamos salvos!
Algumas crianças da nossa vila
foram levadas por os monstros.
Por favor, ajudem-nos!
O que isso tem a ver comigo?
Nem recuperei minha coisa ainda.
E você também não pode ir.
Isso... isso...
Mestre,
este lugar costumava ser deserto, quase sem habitantes.
Os aldeões foram atormentados
pela Tartaruga Marionete de Nove Cabeças.
Felizmente, você nos trouxe
aqui antes para exterminar a criatura demoníaca,
e só então este lugar voltou a ter paz,
ganhando a vitalidade de hoje.
Mestre Su,
aceitem nossa reverência.
Mestre,
foi você quem me ensinou,
quanto maior o poder de um cultivador,
maior a responsabilidade que ele deve carregar.
Jamais devemos, por buscar a imortalidade,
esquecer como ser humano primeiro.
Eu disse isso?
Você não está inventando palavras minhas
só para me repreender, né?
Talvez não tenha sido exatamente o que você disse,
mas foi
o que você fez.
Você já arriscou a própria vida
para salvar toda a população da Cidade Capital
do desastre causado pelo Dragão Verde.
Se não fosse pelo Talismã de Lavagem da Alma,
com certeza
você não ficaria parado vendo esses aldeões
sofrerem sem fazer nada.
Senhor, voltem para casa primeiro,
nós já vamos.
- Obrigado Mestre dos Imortais.
Que bom, que bom!
Vamos, vamos!
Por aqui, com calma, andem por aqui.
Ainda não aceitei,
e você decidiu por mim sem minha permissão.
Afinal, quem é o Mestre aqui, você ou eu?
Eu sei que você iria aceitar.
Você não respeita o Mestre,
está desafiando sua autoridade.
Acho que fui bom demais com você no passado.
Isso mesmo.
No passado,
você foi a pessoa que melhor me tratou nesta vida.
Vamos.
Aqui realmente tem algo sobrenatural.
Suas Raízes Espirituais já estão destruídas,
como pretende lidar com o sobrenatural?
Posso emprestar energia espiritual para ativar o Talismã.
Isso já é suficiente para lidar
com sobrenaturais comuns.
Então vou esperar aqui.
Se você morrer lá dentro,
posso aproveitar para pegar a Pílula.
Essas aranhas malhadas vivem em tocas
e normalmente, têm um temperamento pacífico.
Como acabaram
tão assustadoras assim?
Elas estão tão sedentas por sangue
que nem mesmo suas próprias companheiras são poupadas.
Você está prestes a morrer e ainda não pede ajuda.
Se não fosse pela minha percepção do perigo,
você já teria virado
comida para elas.
Você se importa tanto com a minha morte?
Eu só estou preocupado que minha Pílula
seja comida por aquele monstro.
Você diz que quer me matar,
mas está tão preocupado com a minha morte.
Parece que há uma grande chance
de você se apaixonar por mim de novo.
Você vai fazer ela calar a boca,
e eu vou salvar as crianças.
Você se atreve a me dar ordens?
Minha energia espiritual.
Você usou minha energia espiritual para ativar o Talismã.
Sim.
Não se distraia,
concentre-se no que importa.
Não tenha medo,
eu vou salvar vocês.
Está tudo bem.
O monstro já está morto.
Você fez um bom trabalho.
Cuidado com a sua atitude.
Vou dar doces para vocês.
Se comerem, não podem chorar, tá?
Querem?
Mu Qingge costumava conquistar o coração
das pessoas assim,
e agora Mu Ranwu está imitando.
Mas parece que desta vez
ela está sendo sincera.
Depois de reencarnar,
por que Mu Ranwu mudou tanto?
Ranran.
Yishui.
Yishui, Ranran,
vocês estão bem?
Naquele dia no Reino Sombrio,
nos separamos às pressas.
Vocês se recuperaram dos ferimentos?
Graças a vocês que nos salvaram,
já estamos bem.
Por que vocês vieram para a Vila Pu Xin?
Também vieram para eliminar os sobrenaturais?
Estamos apenas de passagem.
A Pílula Demoníaca de Reino Sombrio.
Por isso essas Aranhas Cabeça de Fantasma estejam
tão violentas.
Anteontem,
quando estávamos eliminando
os sobrenaturais ao pé da Montanha Seita Kong Shan,
encontramos uma situação
semelhante com essas Aranhas Cabeça de Fantasma.
Algumas feras temíveis, que normalmente são raras de se ver,
enlouqueceram e atacaram pessoas.
Algo tão anormal acontecendo
em larga escala
só pode ser parte do plano de Ye Xin
após sair do Reino Sombrio.
Este assunto é de extrema importância.
Vamos primeiro levar essas crianças
de volta
e depois conversaremos em detalhes.
Desde a última vez que recebemos sua mensagem,
os discípulos de várias seitas
investigaram secretamente o passado de Ye Xin.
No entanto,
ele é extremamente misterioso.
Seu nível de cultivo é impressionante,
mas ele não deixou nenhum registro de sua vida.
Se não
fosse pelo fato de ele ter acolhido as irmãs Mu Qingge,
talvez
ninguém ainda tivesse
percebido sua existência.
Além disso, ele é extremamente cauteloso.
Mandamos pessoas
para seguir Mu Qingge por mais de um mês,
mas, além de saber que Ye Xin
reside no Palácio do Leste,
não conseguimos descobrir nenhum
outro movimento dele.
Se esses feras sobrenaturais demonizados
são realmente obra dele,
qual será seu verdadeiro objetivo?
Há muitas dúvidas em torno dele,
e temo que mais feras
sobrenaturais demonizadas apareçam futuramente.
Por agora,
só podemos continuar
investigando essa pista.
Continuaremos atentos a este assunto.
Aliás,
os cultivadores demoníacos sempre
se dedicaram a pesquisar magias perversas,
incluindo o método de demonização.
Não sei se a Seita Xuan Tian
pode ter pistas que
ainda desconhecemos.
Acho que
talvez devêssemos ir até a Seita Xuan Tian.
Eu vou com você.
Não devemos perder tempo.
Com licença, estamos de saída.
Espera aí.
Tenho uma pergunta.
Vocês dois
moram juntos aqui?
Isso não é apropriado.
Um homem e uma mulher solteiros
deveriam evitar suspeitas.
Não fale bobagens.
Yishui e Ranran
já têm sentimentos mútuos há muito tempo,
não precisam evitar nada.
Então vocês já perceberam
o relacionamento entre nós?
Nosso relacionamento?
Yishui,
já que é assim,
não precisamos mais esconder.
Você não gostaria que
as pessoas soubessem que perdeu
a memória por causa do Talismã de Lavagem da Alma, não é?
Então, colabore.
Eu não entendo,
vocês
claramente têm talentos extraordinários.
Se se dedicarem ao cultivo,
certamente alcançarão a imortalidade cedo ou tarde,
atingindo o caminho celestial.
Se necessário,
vocês ainda poderiam cultivar juntos no futuro,
sem que isso atrapalhe nada.
Por que, então,
se perder nesses amores mundanos agora
e dar um mau exemplo para
os discípulos das seitas?
Isso não é bom.
Não é bom!
Yan Liangyu!
Se não sabe falar, melhor ficar quieto.
Eu estou falando isso de coração
para orientá-los.
Acho que, por agora, seria melhor,
uma vez que os perigos atuais sejam resolvidos,
que Ranran vá para a Seita Jiu Hua
e fique lá temporariamente,
para evitar que
vocês dois se distraiam
e afetem o cultivo.
Xue Ranran ficará ao meu lado
e não irá a lugar nenhum.
Se nos tornaremos imortais
ou se seremos um casal de imortais,
não é da sua conta.
E,
se um dia decidirmos nos casar,
você será convidado para beber conosco.
Su...
Su Yishui.
É hora de eu deixar tudo isso para trás.
Se continuar obcecado,
até eu mesmo me cansarei.
Ranran,
é um destino divino, não o desperdice.
O amor desta vida
deve ser bem apreciado e valorizado.
Yishui e eu
agradecemos sua bênção.
Anciã Wen, com sua virtude
e sabedoria,
espero que logo encontre alguém digno de você.
Obrigada.
Então, vamos nos despedir.
Vamos.
Júnior Wen.
Você acabou de dizer que
iria organizar nosso casamento,
como pode agora agir dessa forma e abandonar tudo?
Eu estava apenas atuando,
como poderia ser sério?
Não seja tão teimosa.
Júnior Wen,
vá mais devagar.
Júnior Wen, espere por mim.
As palavras que você disse antes,
você realmente superou tudo isso?
Eu não quero que isso pareça outra coisa.
Eu só quero dizer que
estou feliz por você
ter finalmente deixado
para trás
esse peso no coração.
Obrigada,
mas não é necessário.
Admito que,
no passado, eu tinha alguns preconceitos
sobre Su Yishui.
Realmente ele não é como eu imaginava.
Eu estava sendo estreita de mente.
Mas,
seja há vinte anos
ou vinte anos depois,
ele continua se entregando demais aos sentimentos,
o que não é bom.
Júnior Wen,
não podemos cometer o mesmo erro,
que acabe prejudicando nosso caminho para a imortalidade.
O melhor é que, no futuro,
nós dois nos ajudemos mutuamente e,
depois de alcançarmos a imortalidade,
possamos nos unir como parceiros no caminho da cultivação
e progredir juntos.
Júnior Wen,
o que você acha?
Vá procurar outra pessoa.
Eu estou ansiosa indo para a Montanha Chi Yan,
ver o que está acontecendo com a Seita Xuan Tian
que foi reaberta.
Júnior Wen.
Na verdade, você também acha que,
quando ajuda os outros,
se sente bem, né?
Você sempre foi essa pessoa.
Xue Ranran,
você tem coragem.
Está me ensinando agora?
Quem é o Mestre aqui,
eu ou você?
Agora que os problemas da vila foram resolvidos,
é hora de resolver o que está entre nós dois.
Você...
Você não vai conseguir.
Eu ainda não quero morrer.
Que tal,
por enquanto, deixarmos a questão da Pílula Dourada para depois?
Deixar para a próxima vez.
Seus truques são muitos.
"Deixar para depois",
o que isso me traz de benefício?
Eu posso te ajudar
a recuperar sua memória,
posso te ajudar a descobrir as intenções de Ye Xin.
Posso
te fazer companhia,
fazer comida gostosa para você.
Tudo o que você disse,
eu mesmo consigo fazer.
Mas,
pensando bem,
já que eu te aceitei como discípula,
deve haver um propósito.
Só que acabei esquecendo.
Então
você pode ficar.
Mas não vou sustentar preguiçosos.
Você não é muito esperta,
mas sabe
cozinhar bem.
Então, fique em Xi Shan e faça comida para mim.
Garantirei a sua Pílula Dourada.
Sério?
Obrigada, Mestre.
Eu vou me dedicar a preparar
cada refeição com todo o cuidado.
Vou te fazer provar as delícias do mundo.
Xue Ranran,
você acha que eu estou fazendo isso porque tenho fome?
Eu pratico jejum
e já abandonei os desejos materiais.
Eu te deixei livre
porque não vi má intenção em você.
Antes de me tornar imortal,
talvez seja bom comer algo
de vez em quando para passar o tempo.
Entendi.
Então, o que está esperando?
Rápido, arrume suas coisas
e venha comigo para Xi Shan.
Só ficando ao lado de Mestre,
eu terei uma chance de
fazê-lo gostar de mim novamente.
Espere só.
Ela tem a minha Pílula Dourada,
e só estando ao meu lado
ela estará mais segura.
[Livro de Dez Mil Talismãs Verdadeiros]
Hoje, enquanto praticava,
aquela gota de Fonte Espiritual no meu coração ficou instável.
Eu preciso ir rapidamente procurar o Feiticeiro Preto
para me ajudar a controlar isso.
Quem é?
Feiticeiro Preto.
Exatamente.
É o Feiticeiro Preto.
Como é que aqui tem
uma pintura de Feiticeiro?
Essa é a pintura de Ye Xin.
Ah,
e na última vez que você veio a esta cabana,
mencionou que achava
a pintura familiar.
Então,
o Feiticeiro Preto é Ye Xin.
Ou seja,
o Tio Ye Xin já sabia que
você era um Demônio.
Foi ele quem queria
forjar o Demônio para obter a Fonte Espiritual.
No entanto,
mesmo com as grandes Seitas unidas investigando
a identidade do Demônio, não conseguiram nada.
Como ele sabia disso com tanta clareza?
Ele foi capaz de planejar
tantas etapas tão cedo,
só pode ser que a sua identidade
seja mais complexa do que imaginamos.
Ye Xin.
De quem é essa obsessão?
Dun Tian.
Changer deve se arrepender
de ter roubado o elixir da imortalidade,
com o coração cheio de saudades sob o céu azul e o mar infinito.
O que você pensou?
Dun Tian.
Naquele ano, ele matou o Rei dos Demônios
para se tornou imortal,
mas não fez nada para salvar
sua esposa e filha presas pelos demônios.
Depois, ele se arrependeu profundamente.
Ele frequentemente fica na Caverna das Memórias,
olhando as boas recordações
com sua esposa e filha,
recitando esses versos.
Changer deve se arrepender
de ter roubado o elixir da imortalidade,
com o coração cheio de saudades sob o céu azul e o mar infinito.
Com o coração cheio de saudades sob o céu azul e o mar infinito.
O Feiticeiro Preto usava o nome de Ye Xin.
Então, o Feiticeiro é Ye Xin,
o mestre supremo
que foi o salvador, Dun Tian.
Isso mesmo.
Naquele dia,
eu já sabia que o feitiço de proteção no Palácio do Leste
não poderia ser feito com magia comum.
Agora, pensando bem,
só a magia poderia ter feito isso.
Se ele realmente for Dun Tian,
tudo se encaixa.
As pessoas acreditam que Dun Tian
faleceu há muitos anos,
mas agora vejo que
isso foi apenas um truque dele
para esconder sua presença no Reino Imortal.
Mas por que ele
fez tudo isso?
Tio Ye Xin sempre disse que nos adotou,
eu e minha irmã,
porque nos parecemos com suas duas filhas.
Nos últimos dias, eu procurei por
algumas anotações que ele deixou.
Elas continham alguns feitiços de
magia capaz de reverter o destino.
Ao juntar tudo isso,
parece que ele está tentando fazer
algo para corrigir seu arrependimento.
A esposa e filha de Dun Tian
faleceram há mais de cem anos,
não podendo ser trazidas de volta pela árvore da reencarnação.
Se eu quisesse revivê-las
ou retroceder no tempo,
seria uma ação quase
impossível e contra as leis do céu.
Eu consegui enganar o Reino Imortal
com a Magia da Morte Falsa
e retornar ao mundo humano.
Vou usar esta identidade por enquanto.
Contanto que eu não utilize poder imortal,
não deverei ser detectado.
Demônio.
Fonte Espiritual.
Encontrar vocês o mais rápido possível
me permitirá realizar meu plano
e trazê-las de volta em breve.
Saudações, príncipe.
Você disse que
poderia me ajudar a conquistar o mundo.
Sim.
Primeiro, você precisa encontrar o Demônio.
Então, precisa encontrar
o meu filho perdido,
Su Yishui.
Esta gota de Fonte Espiritual
é um legado da Seita Xuan Tian.
Ao fundi-la no corpo do Demônio,
garantirei que tudo seja infalível.
Yu, Wan.
Está quase.
Estou prestes a ter sucesso.
E então,
vocês estarão como elas,
ao meu lado todos os dias.
Mu Qingge.
Se soubesse que você seria tão complicada assim,
eu nunca teria te adotado.
Quer selar o Fonte Espiritual de volta ao Reino Sombrio?
Impossível.
Parece que, para ativar completamente
o Arranjo Grande Ancestral
e selar o Fonte Espiritual,
definitivamente tem que ser um Demônio.
Qual Imortal Corrompido você é?
Não imaginava que
você tivesse entrado no Reino Sombrio.
Tio Ye Xin.
Qingge,
entregue o Fonte Espiritual para mim.
Como esperado,
você também está aqui para obter o Fonte Espiritual.
Certo.
Eu já deveria ter percebido,
a sua energia espiritual é profunda,
não como os cultivadores mortais.
Você, de fato, vem do Reino Imortal.
Considerando os anos em que convivemos,
não vou te matar.
Rápido, entregue o Fonte Espiritual!
Agradeço pelo seu cuidado ao me criar.
Mas mesmo que você
queira prejudicar o mundo mortal,
não posso concordar.
Você não é páreo para mim.
Eu me preparei muito antes de vir.
Embora eu não consiga ativar o Arranjo Grande Ancestral
para selar o Fonte Espiritual,
posso usar seu poder
para selar
um imortal.
Mu Qingge.
Como eu saí secretamente do Reino Imortal,
minha energia imortal sempre foi limitada.
Agora meu corpo principal está selado,
e a cópia minha que ficou no mundo mortal
não pode usar muito poder.
Vou esperar.
Enquanto o Demônio estiver por aí,
enquanto o Fonte Espiritual ainda existir,
haverá uma chance de tudo recomeçar.
Está chegando.
Logo, eu poderei fazer
tudo recomeçar.
Esse maré de monstros e demônios que têm aparecido por aí,
têm algo a ver com você?
Sua Alteza,
o que está dizendo?
Você sabe o que eu preciso
de acordo com o nosso plano.
O que isso tem a ver com maré de monstros e demônios?
Espero que não seja você.
Lembre-se,
independentemente do que você faça,
você não pode
prejudicar meu povo.
Fique tranquilo,
eu certamente vou ajudá-lo
a alcançar o que deseja.
Tá.
Estou esperando boas notícias de você.
Não se deixe enganar pela aparência dele,
que parece obedecer a tudo.
Ele não é uma pessoa
fácil de controlar.
O mundo está cheio de agitação,
tudo é por interesse.
Desde que eu consiga o que desejo,
o resto não importa para mim.
E quanto a essa maré de monstros e demônios?
Você, às escondidas de Su Yu,
me fez impulsionar as coisas em segredo,
qual é o seu objetivo?
Quando a maré de monstros e demônios surgir,
as Seitas e os justos
certamente agirão.
Naquela hora,
poderei conseguir
o que quero.
Que tipo de método desafiador do céu existe
neste mundo que pode permitir que Dun Tian
ressuscite sua esposa e filhas
e mude o passado?
Isso tem algo a ver com a maré de monstros e demônios
que está surgindo agora?
Não importa o que Dun Tian faça.
Há mais de vinte anos
ele já estava me tramando,
e agora me colocou
um Talismã de Lavagem da Alma.
Essa conta, eu com certeza
vou acertar com ele.
Dun Tian quer que você perca a memória,
esqueça suas emoções,
com certeza está tramando algo.
Ele tem tentado te enganar repetidamente,
é realmente pérfido.
Então, não podemos
deixar que seus planos dêem certo.
Precisamos desfazer imediatamente o Talismã de Lavagem da Alma.
Você está tentando me provocar?
Eu tenho interesses pessoais sim,
mas agora, a única maneira
de você recuperar sua memória
é se apaixonar por mim novamente.
Mestre,
que tal você se sacrificar um pouco,
fazer uma concessão,
e me deixar tentar?
Isso até pode ser feito.
Vamos ver o que você pode fazer,
fique à vontade para tentar.
Então você está aceitando?
Só...
só com esses truques,
não vai conseguir me provocar.
Não tenha pressa.
Vamos fazer as coisas uma a uma,
refazer tudo
o que fizemos antes.
Que cheiro bom.
Rápido, coma.
Está realmente uma delícia.
O que eu estou fazendo?
Por que estou aqui, apertado com um monte de pessoas comuns,
comendo vísceras de porco?
Que isso?
Isso, vamos.
Xue Ranran,
você sempre usava
esse tipo de comida para me atrair.
Você sempre
me levava para comer
nesses lugares.
Deixe pra lá.
Eu estou aqui para completar
a tarefa de restaurar minha memória.
Mestre,
experimente este óleo picante daqui,
combinado com a sopa quente,
com certeza você vai gostar.
Eu nunca como comida picante.
Você não come picante?
O que você gostaria de comer,
pode comprar e comer em Xi Shan depois.
Não me traga mais
a esses lugares barulhentos.
Você vive dizendo que me ama,
e não sabe nem
o que eu não gosto?
Você nunca me falou
sobre isso antes.
Então, você nunca teve
muito amor por mim, né?
E mais,
Xi Shan não falta dinheiro.
Não use mais
essas roupas simples.
Você gostava
de me ver usando
essas roupas antes, não foi?
Muita feia.
Então, parece que Mestre
realmente não gosta desse tipo de lugar.
Antes, em Wu Ma Town,
era ainda mais barulhento que aqui,
e alguns lugares até exigiam
esperar uma hora na fila para entrar.
Mas ele nunca demonstrou desgosto.
No restaurante Chen Ji,
o óleo picante que eu preparei para ele,
ele ficou feliz e disse que gostava.
Então,
na verdade, tudo o que ela fez foi para me acompanhar,
para me fazer feliz,
e por isso acabou se ajustando.
Mestre,
daqui para frente, o que você gosta
ou não gosta,
pode me dizer,
não precisa pensar em tudo por mim.
Isso é uma nova maneira
de tentar me agradar?
Pode-se dizer que sim.
Já que você não gosta daqui,
vamos embora.
Mas você ainda não terminou de comer,
não custa esperar mais um pouco,
eu te espero.
Mestre,
você ainda é o mesmo de antes.
Eu estou aqui para cumprir a missão.
Recuperar as emoções e memórias o quanto antes
é bom para nós dois,
lembre-se disso.
Entendi.
Você vai esperar na entrada da vila.
Eu vou comprar algumas coisas
para levar para Xi Shan.
Eu vou indo.
Não demore muito.
Tá bom.
Vem, moça.
Dá uma olhada.
Chefe,
quanto custa isso?
Cinco moedas, moça.
Estou vendendo sobremesas.
O que você deseja, moça?
Me dê uma porção de sobremesa.
Tá bom.
São três moedas no total.
Tá.
Aqui está.
Obrigada.
Vá com calma.
Não tenha pressa.
Uma pessoa de cada vez.
Isso é meu.
Senhora Zhan está recrutando discípulos.
Você nasceu em dezembro,
à meia-noite.
Muito bem,
você pode ficar.
Tá, tá, tá.
Sua data e hora de nascimento não correspondem.
Saia, saia, saia.
Para recrutar discípulos, basta que tenham nascido à meia-noite,
não importa o status social,
não se pergunta sobre a Veia Espiritual,
apenas sobre a hora de nascimento.
Deve ser em dezembro,
à meia-noite.
Esses são os horários de nascimento
com a maior concentração de energia yin.
O que Mu Ranwu
realmente quer fazer?
Sua data e hora de nascimento não correspondem.
Eu sou.
Wang Suizh?
Eu, Wang Suizhi,
me curvo à Mestra.
Já sabia?
Levante-se.
Agora eu sou Xue Ranran,
e não me lembro muito bem do que aconteceu no passado.
Mesmo que você não se lembre,
você será
para sempre minha Mestra.
Eu falhei com você.
Fui insensato,
pois mesmo sabendo que
a Mu Qingge do palácio era falsa,
continuei ao lado dela.
Sinto-me
culpado com você.
Você não me deve nada,
estou muito bem agora.
Só
não entendo.
Se você
já sabia de tudo,
por que ainda permaneceu ao lado dela?
Será
que você...
Ela sabe
dos seus sentimentos por ela?
Só quero
protegê-la
silenciosamente,
isso já é o suficiente.
Ela não precisa saber.
Gostar de alguém
e querer protegê-la,
não é errado.
Já que decidiu
continuar ao lado dela,
só tenho um pedido,
mantenha seus princípios,
cuide de Mu Ranwu
e ajude-a.
Não deixe que ela caia no caminho errado novamente.
Com certeza
seguirei seu pedido.
Ah,
você sabe que há alguém chamado Ye Xin
ao lado de Mu Ranwu?
Recentemente,
o Mestre dos Imortais que
costumava acompanhar o príncipe herdeiro Su Yu
foi substituído por outra pessoa.
Parece que
ele tem alguma ligação com Ranwu.
Acho que
ele seja o Ye Xin
de quem você falou.
Ye Xin realmente
sempre esteve ao lado deles.
Na verdade,
acabamos de deduzir que
esse Ye Xin
é Dun Tian.
Dun Tian!
Desde que ele saiu do Reino Sombrio,
seres sobrenaturais por toda
parte têm sido transformados em demônios.
Mu Ranwu, de repente,
começou a recrutar discípulos de maneira tão intensa.
Sinto que tudo isso
não é coincidência.
Você, que está frequentemente ao lado de Mu Ranwu,
notou algo suspeito?
Toda vez que Ranwu vai encontrá-lo,
ela sempre vai sozinha.
O que ela diz
ou faz,
eu não sei.
Dun Tian pretende realizar algum
ato que desafia os céus.
Afinal, ela é minha irmã,
e eu não quero que ela seja envolvida
nos planos malignos de Dun Tian.
No fundo,
espero que ela possa deixar
para trás toda obsessão
e rancor,
e viver esta vida em paz.
Se houver qualquer movimento suspeito,
farei todo o possível
para impedi-la
de cometer erros novamente.
Quanto a Dun Tian,
investigarei em segredo.
Assim que houver novidades,
enviarei uma mensagem imediatamente.
Obrigada.
Você deve ter cuidado.
Mestre,
podemos voltar agora.
Já preparei todos
os presentes para todos.
Só saímos por alguns dias,
e você ainda preparou presentes para eles?
Claro que sim.
Sempre ouvi as pessoas dizerem que,
quando se viaja para longe,
deve-se trazer presentes para
a família e os amigos ao voltar.
Eu cresci sem família
e nunca tive a chance de viajar para longe.
Mas agora é diferente,
Xi Shan é meu lar.
Já que saí,
é claro que quero trazer presentes
para as pessoas importantes.
Pessoas importantes?
Esse é para Xi,
esse para a Tia Mestra Yu Tong,
esse para o Sênior Bai,
esse para o Sênior Gao,
e
esse é para o Tio Mestre Zeng,
além deste
para o Tio Mestre Yu Chen.
E esse aqui?
Esse é carne seca
que comprei para Bai,
e também trouxe um pouco para Huang,
o cachorro do sopé da montanha.
Você disse pessoas importantes, não foi?
Até gatos e cachorros entram nessa?
Bai e Huang também
são importantes para mim.
Tá bom, vamos logo embora.
Tá.
Aqui,
este é para você.
Olha só esse bonequinho com a cara emburrada,
não parece exatamente
com você?
Da próxima vez que quiser ficar bravo,
é só apertar ele bem forte.
Infantil.
Quem se importaria com uma coisa dessas?